
languages étudié : C C++ Java C# python  (Rust)
 
    Dans tous les languages notions:
        Hello World : setup + présentation du fontionnement
        variable
        condition
        boucle 
        fonction
        Référence/pointeurs
        allocation de la mémoire
        class/struct
        fichier
        graphisme
        thread
        socket




Projet à faire dans chaque language et a comparé:
        
        Puissance 4/ Morpion -> thread,socket -> comparé la vitesse de calcul/lisibilité du code
        Carré qui bouge et tourne -> graphisme
        Programme de cryptage/compression de fichier


Setup initiale (Windows 10/11):
    VSCode
    VS 2022
    ssh
    git




Celui qui peut, agit. Celui qui ne peut pas, enseigne.
Il y a deux sortes de savants: les spécialistes, qui connaissent tout sur rien,
et les philosophes, qui ne connaissent rien sur tout.
George Bernard Shaw